Repository: dana8123/pop_up_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

source: Hello
ko: 안녕
zh: 你好

# place_jamsil
source: jamsil
ko: 잠실
zh: 蚕室

# place_sungsu
source: sungsu
ko: 성수
zh: 圣水

# place_gangnam
source: gangnam
ko: 강남
zh: 江南

# place_euljiro
source: euljiro
ko: 을지로
zh: 乙支路

# place_hongdae
source: hongdae
ko: 홍대
zh: 弘大

# place_yeouido
source: yeouido
ko: 여의도
zh: 汝矣岛

# place_etc
source: etc
ko: 기타

# place_all
source: all
ko: 전체
zh: 全部的

# no_like
source: You haven't liked any pop-ups yet.
ko: 좋아요한 팝업이 없어요
zh: 你还没有点赞任何快闪店。

source: Naver map
ko: 네이버지도
zh: Naver 地图

source: Kakao map
ko: 카카오지도
zh: Kakao 地图

source: Google map
ko: 구글지도
zh: Google 地图

source: Share
ko: 공유
zh: 分享

source: Link
ko: 관련링크
zh: 链接

source: around_popup
ko: 주변 팝업스토어
zh: 附近的快闪店

# push_subtitle
source: Weâ€™ll quietly let you know when a new popup opens.
ko: 새로운 팝업이 열리면, 살며시 알려드릴게요.
zh: 有新的快闪店开启时，我们会悄悄告诉你哟

# push_active
source: Notifications have been activated
ko: 알림이 활성화되었습니다
zh: 通知已启用

# push_inactive
source: Notifications have been deactivated
ko: 비활성화되었습니다
zh: 通知已停用

# push_setting
source: push notification settings
ko: 알림설정
zh: 推送通知设置

source: cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: check
ko: 확인
zh: 查看

# popupListTitle
source: Popup Store List
zh: 弹出式商店列表
